Repository: zz58458/BP162
Catalog: Motionlib/Resources.*-*.resx
Languages: chs

# ALM制动方式
source: ALMStopMode
chs: ALM制动方式

# ALM有效电平
source: ALMValidSignal
chs: ALM有效电平

# EL设置
source: SetEL
chs: EL设置

# EMG信号使能
source: EMGSignalEnable
chs: EMG信号使能

# EMG有效电平
source: EMGValidSignal
chs: EMG有效电平

# ERC信号
source: ERCSignal
chs: ERC信号

# ERC信号使能
source: ERCSignalEnable
chs: ERC信号使能

# ERC关断时间
source: ERCShutTime
chs: ERC关断时间

# ERC有效宽度
source: ERCValidWidth
chs: ERC有效宽度

# ERC有效电平
source: ERCValidSignal
chs: ERC有效电平

# INP信号使能
source: INPSignalEnable
chs: INP信号使能

# INP有效电平
source: INPValidSignal
chs: INP有效电平

# PCS允许或禁止
source: PCSAllowOrForbid
chs: PCS允许或禁止

# PCS有效电平
source: PCSValidSignal
chs: PCS有效电平

# SD允许或禁止
source: SDAllowOrForbid
chs: SD允许或禁止

# SD工作模式
source: SDWorkMode
chs: SD工作模式

# SD有效电平
source: SDValidSignal
chs: SD有效电平

# SEVON电平
source: SEVONSignal
chs: SEVON电平

# Stop模式
source: StopMode
chs: Stop模式

# S型
source: SMode
chs: S型

# T型
source: TMode
chs: T型

# 上电
source: POW
chs: 上电

# 传动比
source: RunScale
chs: 传动比

# 伺服RAY电平
source: SEVONRAYSignal
chs: 伺服RAY电平

# 位置
source: Position
chs: 位置

# 位置编辑
source: EditedPosition
chs: 位置编辑

# 低电平
source: LowSignal
chs: 低电平

# 低速
source: LowSpeed
chs: 低速

# 使用IO点
source: UseIOPoint
chs: 使用IO点

# 保存
source: SAVE
chs: 保存

# 保存参数
source: SaveParams
chs: 保存参数

# 保存配置
source: SaveConfig
chs: 保存配置

# 停止
source: Stop
chs: 停止

# 允许
source: Allow
chs: 允许

# 减速时间
source: SpeedDownTime：
chs: 减速时间：

# 减速比
source: SpeedDownRatio：
chs: 减速比：

# 减速脉冲
source: SpeedDownPulse：
chs: 减速脉冲：

# 删除
source: Delete
chs: 删除

# 删除位置
source: DeletePosition
chs: 删除位置

# 删除轴名称
source: DeleteAxisName
chs: 删除轴名称

# 删除选中速度
source: DeleteSelectSpeed
chs: 删除选中速度

# 删除配置结果
source: DeleteAxisConfig
chs: 删除配置结果

# 到位
source: Arrived
chs: 到位

# 加速时间
source: SpeedUpTime：
chs: 加速时间：

# 加速脉冲
source: SpeedUpPulse：
chs: 加速脉冲：

# 卡号
source: CardNo
chs: 卡号

# 卡号选择
source: ChooseCardNo
chs: 卡号选择

# 卡数量
source: CardNo
chs: 卡数量

# 卡类型
source: CardType
chs: 卡类型

# 原点有效电平
source: HomeValidSignal
chs: 原点有效电平

# 原点滤波使能
source: HomeFilterEnable
chs: 原点滤波使能

# 原点设置
source: SetHome
chs: 原点设置

# 参数导入
source: ImportParams
chs: 参数导入

# 参数设置
source: SetParams
chs: 参数设置

# 反向
source: RebellionDirection
chs: 反向

# 取消
source: Cancel
chs: 取消

# 可用输入
source: UsableInput
chs: 可用输入

# 可用输出
source: UsableOutPut
chs: 可用输出

# 名称
source: Name
chs: 名称

# 启动速度
source: StartSpeed：
chs: 启动速度：

# 回原点EZ个数
source: BackHomeEZCount
chs: 回原点EZ个数

# 回原点方向
source: BackHomeDirection
chs: 回原点方向

# 回原点模式
source: BackHomeMode
chs: 回原点模式

# 回原点速度模式
source: BackHomeSpeedMode
chs: 回原点速度模式

# 型号
source: Version
chs: 型号

# 复位
source: BackHome
chs: 复位

# 复位速度
source: ReplaceSpeed：
chs: 复位速度：

# 对应关系
source: Relationship
chs: 对应关系

# 张
source: Tense
chs: 张

# 当前状态
source: CurrentStatus
chs: 当前状态

# 报警
source: Warn
chs: 报警

# 改变选中速度
source: ChangeSelectSpeed
chs: 改变选中速度

# 无效
source: Invalid
chs: 无效

# 最大速度
source: MaxSpeed：
chs: 最大速度：

# 有效
source: Valid
chs: 有效

# 正向
source: StraightDirection
chs: 正向

# 正方向
source: Front
chs: 正方向

# 正极限
source: RightLimited
chs: 正极限

# 正极限报警
source: RightLimitedWarn
chs: 正极限报警

# 测试
source: Test
chs: 测试

# 添加
source: Add
chs: 添加

# 添加位置
source: ADDPosition
chs: 添加位置

# 添加卡
source: AddCard
chs: 添加卡

# 添加输入
source: AddInput
chs: 添加输入

# 添加输出
source: AddOutPut
chs: 添加输出

# 添加速度
source: AddSpeed
chs: 添加速度

# 添加项目
source: AddProject
chs: 添加项目

# 添加项目名称
source: AddProjectName
chs: 添加项目名称：

# 添加项目状态A
source: AddProjectStatusA
chs: 添加项目状态A：

# 添加项目状态B
source: AddProjectStatusB
chs: 添加项目状态B：

# 点动移动模式
source: PointRunMode
chs: 点动移动模式

# 状态
source: Status
chs: 状态

# 直运模式
source: AlwaysRunMode
chs: 直运模式

# 相对运动模式
source: RelativeRunMode
chs: 相对运动模式

# 确定
source: Ensure
chs: 确定

# 禁止
source: Foebid
chs: 禁止

# 离开原点方向
source: LeaveHomeDirection
chs: 离开原点方向

# 移动
source: MOVE
chs: 移动

# 立即停止
source: PromptlyStop
chs: 立即停止

# 类型
source: Type
chs: 类型

# 类型选择
source: ChooseType
chs: 类型选择

# 编码计数模式
source: CodeCountMode
chs: 编码计数模式

# 脉冲
source: Pulse
chs: 脉冲

# 脉冲模式
source: PulseMode
chs: 脉冲模式

# 读取参数
source: ReadParams
chs: 读取参数

# 负方向
source: Back
chs: 负方向

# 负极限
source: LeftLImited
chs: 负极限

# 负极限报警
source: LeftLImitedWarn
chs: 负极限报警

# 软件极限使能
source: SoftWareLimitEnable
chs: 软件极限使能

# 轴
source: Axis
chs: 轴

# 轴初始化失败
source: AxisInitialise
chs: 轴初始化失败

# 轴号
source: AxisNo
chs: 轴号

# 轴名称
source: AxisName
chs: 轴名称

# 输入操作
source: InputOperate
chs: 输入操作

# 输出操作
source: OutputOperate
chs: 输出操作

# 输出类型
source: OutputType
chs: 输出类型

# 运动
source: Run
chs: 运动

# 运动超时
source: RunTimeOut
chs: 运动超时

# 运动轴选择
source: ChooseAxis
chs: 运动轴选择

# 退出
source: Quit
chs: 退出

# 速度名称
source: SpeedName：
chs: 速度名称：

# 速度曲线模式
source: SpeedBightMode
chs: 速度曲线模式

# 速度类型
source: SpeedType
chs: 速度类型

# 速度编辑
source: EditSpeed
chs: 速度编辑

# 速度设置
source: SpeedSetup
chs: 速度设置

# 速度选择
source: ChooseSpeed
chs: 速度选择

# 非AB
source: NotAB
chs: 非AB

# 驱动参数设置
source: SetDriveParams
chs: 驱动参数设置

# 高电平
source: HightSignal
chs: 高电平

# 高速
source: HightSpeed
chs: 高速
